Hola Mauricio,


Hace un par de años fundé Payana, motivado por una realidad que veía a mi alrededor: amigos y conocidos dueños de PyMes luchando con el control de sus negocios, atrapados entre montañas de Excel, whatsapps a clientes y proveedores y eternas horas dedicadas a conciliar con sus contadores.


Decidí pagarle a Linkedin para enviarte este mensaje porque creo que con Payana podríamos hacer una diferencia en tu día a día, llevando la eficiencia administrativa de tu empresa a otro nivel y dejando atrás las tareas repetitivas.
¿Qué te parece si encontramos un espacio para charlar y explorar cómo podemos contribuir a tu negocio?
Un abrazo,
Mati